- យូហា។
- បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយនៅទីនេះ?
ហ៊ឺម? អឺ... មីនវូ?
នៅទីនោះហើយ...
ឆ្មា។
មែនហើយ...
អឺ... ប៉ុន្តែ...
អឺ...
តើអ្នកអាច...
អូ!
សូមអភ័យទោស។
ក្តាមមួយ...
អឺ... តើខ្ញុំដាក់ចំណីឆ្មានៅឯណា...
អឺ... ខ្ញុំត្រូវរកចំណីឆ្មា...
នៅទីនេះមែនទេ? ហ៊ឺ? អូ!
អឺ... ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទៅ​រក​ចំណី​ឆ្មា...
ជុង ម្យ៉ុងឆុល ដើរតួជា ថេហា
យូន ហ៊្យុងក្វុន ដើរតួជា ជេមីន
លី ស៊ូយ៉ុន ដើរតួជា ស៊ូយ៉ុន
លី ជេហ៊ីយ៉ប ដើរតួជា មីនវូ
គីម ហ្យុនសេអូ ដើរតួជា យូហា
"សេវាកម្មជាទីស្រឡាញ់"
(ជំពូកទី 5: វីយ៉ូឡែត ហ្វីស)
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ? តើ
​អ្នក​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ?
- អឺម... មីនវូ។
- ចា៎?
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់...
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់បានទេ?
ហ៊ឺ...?
គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំចង់មានន័យថា... ទោះបីជានេះជាទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយក៏ដោយ
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយขนาดនោះទេ។
អ្វី? អូ!
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ!
អឺ... ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ហើយបានចាកចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង
ធ្វើការពេញមួយយប់ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានសួររឿងនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់រំខានគេ…
បំផ្លាញរបស់របររបស់អ្នក,
យកសម្លៀកបំពាក់ថ្លៃៗរបស់អ្នកទៅ...
តោះទៅ។
អ្វី?
ឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំគិតអំពីវាហើយ...
យើងត្រូវនិយាយអំពីអ្វីដែល
អ្នកនឹងធ្វើនៅពេលក្រោយ។
មែនហើយ!
តោះទៅ។
មែនហើយ តោះទៅ។
អរគុណដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំមក~
តើនោះជាអ្វី?
នោះគឺជា Sebastian។
តើមានបញ្ហាទេ?
អឺ... ទេ ទេ។ មិនអីទេ។
សេបាស្ទាន។
អ្នកអាចលាងសម្អាតឥឡូវនេះ។
មានច្រាសដុសធ្មេញថ្មីមួយនៅលើធ្នើរ។
យល់ហើយ!
តើខ្ញុំគួរផ្តល់អ្វីដល់គាត់...?
ហ៊ឺម...
'ទឹកភ្នែក'
'Taeha' Son Yooha
ការហៅទូរស័ព្ទដែលខកខានរបស់ 'ថេហា'
តើអ្នកនៅឯណា? សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យូហា សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញ។
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណាឥឡូវនេះ?
មីនវូ។
មីនវូ! ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ!
អ៊ឺ... សម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ប្តូរទៅ...
អា៎! អរគុណ។
ម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់...
អ្នកអាចយកវាចេញ ហើយប្រើវាពេលក្រោយបាន។
មិនអីទេ អឺម...
ជួបគ្នាបន្តិចទៀត។
សូមឲ្យ...
មីនវូ អ្នកគួរតែលាងសម្អាតខ្លួនដែរ។
យល់ព្រម...
កន្លែងនេះស្អាតណាស់...
អឺ... សួស្តី...?
អាហារថ្ងៃត្រង់កក?
មិនមានចំណង់អាហារច្រើនទេឬ?
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលតាម
ទូរទឹកកករបស់អ្នកដទៃ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ស្រេកទឹក!
ខ្ញុំនឹងយកកែវមួយមកអ្នក។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិន
ចង់លាងចានទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
បន្ទាប់មក...
តើខ្ញុំគួរប្រើវានៅពេលនោះទេ?
ធ្វើដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មិនអីទេ បើដូច្នោះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
មីនវូ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើពុតជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
អ្នកពិតជាឡូយ ហើយហាក់ដូចជាមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង...
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររករឿងនោះ។
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹងធ្វើពុត
ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែព្យាយាមយល់
ពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានឱ្យកាន់តែច្បាស់។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឮ
មនុស្សប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរៀបការទេ។
អូ...
អឺ... ត្រូវហើយ...
អញ្ចឹង...
មីនវូ អឺម...
តើអ្នកមាន
អាល់ប៊ុមបញ្ចប់ការសិក្សា ឬរូបថតកុមារភាពទេ?
ខ្ញុំធ្វើ...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
បើខ្ញុំនៅតែបន្ត
ធ្វើពុតជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់។
តើអ្នកមិនអាចបង្ហាញខ្ញុំម្តងបានទេ?
មីនវូ នេះតាំងពី
អ្នកនៅថ្នាក់មត្តេយ្យមែនទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះជានរណា?
តើនោះជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
អូយ...ថ្ពាល់របស់អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកមើលទៅដូចជា...
ស្ករគ្រាប់ Chupa Chups។
រសជាតិផ្លែឪឡឹក។
អូយព្រះអើយ អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ពេកហើយ...
អ្នកកំពុងស្លៀកហាន់បុកនៅទីនេះ!
អូយ! ព្រះអើយ! អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
អ្នកមានការបញ្ចេញមតិច្រើនណាស់នៅពេលនោះ។
មីនវូ...
តើអ្នកនៅទីនេះអាយុប៉ុន្មាន?
តើអ្នកអាចឈប់មើលឥឡូវនេះបានទេ...?
អា... សុំទោស។
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
អ្នកពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់កាលពីនៅក្មេង។
យល់ហើយ។
មែនហើយ...
អ្នកប្រហែលជានឹងជួបគ្រួសារខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែត្រៀមខ្លួនឱ្យបានល្អ។
មែនហើយ ពួកគេមិនងាយស្រួលទេ។
មីនវូ។
មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមអំពីអ្នក។
ដូច​អ្វី?
ហ៊ឺម...
តើថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅពេលណា?
ថ្ងៃទី ១៥ ខែកញ្ញា។
ថ្ងៃទី ១៥ ខែកញ្ញា...
មានអាឡែស៊ីទេ?
ខ្ញុំមិនមានអាឡែស៊ីអ្វីទេ
ប៉ុន្តែមានរបស់ខ្លះដែលខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបាន។
ដូច​អ្វី?
សណ្តែក។
និងប៉េងប៉ោះ។
- សណ្តែក និងប៉េងប៉ោះ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចញ៉ាំទឹកប៉េងប៉ោះបាន។
ពណ៌ដែលចូលចិត្ត?
- ខ្មៅ។
- ខ្មៅ...
មីនវូ... អឺម តើអ្នកធ្លាប់រៀននៅសាលាបែបណាដែរ?
ចាប់ពីបឋមសិក្សារហូតដល់មហាវិទ្យាល័យ?
មិនខុសគ្នាច្រើនពីពេលនេះទេ។
ចុះ​មិត្តភ័ក្តិ​វិញ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
បើមិនស្រួលខ្លួនទេ
មិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
វាមិនអីទេ។
អញ្ចឹង...
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងមក ខ្ញុំ
តែងតែតស៊ូជាមួយមនុស្ស។
ហើយ...
ខ្ញុំពិបាកទុកចិត្តអ្នកដទៃណាស់។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ មូលហេតុដែលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍
គឺដោយសារតែភាសា
នៃលេខ ០ និងលេខ ១ មានអារម្មណ៍ថាងាយស្រួលជាង។
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ កាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មានតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
នោះជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សាមញ្ញមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាមិនសាមញ្ញទេ។
តើខ្ញុំត្រូវដាក់វាដោយរបៀបណា...
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សពេញវ័យពិតប្រាកដ។
អ្នកក៏ជាមនុស្សពេញវ័យដែរ។
តាមផ្លូវច្បាប់ បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធំពេញវ័យនៅឡើយទេ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ដែរ។
ប្រហែលជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃ
ហើយអាចដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង?
អ្វីមួយដូចនោះ ខ្ញុំគិតថា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ មីនវូ។
ខុសគ្នាពីខ្ញុំណាស់។
អ្នកមើលទៅហត់នឿយណាស់។ ទៅគេងទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ងងុយ​គេង​ទេ...
មក​ដេក​ចុះ។
អ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់...
ផ្ទះរបស់អ្នក...
តើខ្ញុំគួរនិយាយបែបនេះដោយរបៀបណា...
វាមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកដែរ។
ស្អាត និងល្អឥតខ្ចោះ។
អញ្ចឹងវាជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
វាមានអារម្មណ៍ត្រជាក់បន្តិច។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ទេ,
វាគ្រាន់តែ... មានអារម្មណ៍បែបនោះ។
ចន។
យ៉ូហា...
ខ្ញុំគិតថា... អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចន។
យ៉ូហា...
អ្វី?
លោក មីនវូ។
អរុណសួស្តី។
នៅទីនេះ ផឹកនេះ។
អរគុណ។
មីនវូ...
តើនេះជាអ្វី?!
កាហ្វេ។
ជូរចត់ពេក?
វាប្រៃណាស់...
ហ៊ឺ?
ប្រហែលជាអ្នកមិនទាន់ភ្ញាក់នៅឡើយទេ។
ទេ ខ្ញុំនិយាយធ្ងន់ធ្ងរ...
អូ...
តើនោះជា... អំបិលមែនទេ?
"សេវាកម្មជាទីស្រឡាញ់"
ពីរ បី!
រីករាយខែមោទនភាព!
មែនហើយ! គ្មានវិធីត្រឹមត្រូវណាមួយដើម្បីស្រឡាញ់ទេ
ហើយក៏គ្មានការណែនាំដែរ។
ចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលភ្លឺចែងចាំងដោយ
ពណ៌តែមួយគត់របស់អ្នក - អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មិនថាអ្នកជានរណា អ្នកណាស្រឡាញ់អ្នកបែបណា...
សូមបន្តភ្លឺចែងចាំងដូចអ្នកដែរ។